bpp -> bits por pixel

bits são ints->4 bytes->8bits

small endian -> o que significa que provavelmente estamos
em um display remoto e temos apenas cores de 8 bits.

precisamos entender que os bytes não estão alinhados, o que significa que eles 
line_lengthdiferem da largura real da janela. Portanto, devemos SEMPRE calcular o 
deslocamento de memória usando o comprimento da linha definido por mlx_get_data_addr.

Podemos calculá-lo facilmente usando a seguinte fórmula:

int offset = (y * line_length + x * (bits_per_pixel / 8));